¿Cómo está embarazada?
¿Cuándo se casó?
Ella no está casada.
¿Qué pasó?
escuché
Wang Shao Cong
se aprovechó de ella.
¿Wang Shao Cong?
¡Ese bastardo!
¿Dónde está?
Ni idea.
Hace más de medio año que se fue.
Wang Kai,
ayúdame con algo.
Después de todo,
ella sigue siendo mi hermana.
A partir del próximo mes,
envíale algunos gastos de manutención cada mes.
No demasiado,
lo suficiente para mantenerla alimentada.
¿Qué significa exactamente "mantenerla alimentada"?
También cómprale un lugar.
No es necesario que sea grande
lo suficiente para ella y el bebé.
Bueno.
¿Crees que estoy siendo demasiado cruel?
No.
Creo que lo que estás haciendo
Ya es muy generoso.
ella termino en esta situacion
porque ella misma se lo buscó.
Conozco a Tang Yao.
Dale un poco,
y ella se pone arrogante.
Está bien.
Lo que tú digas, esposa.
El fin